hi ug abi-abi sa bag-o nga adlaw sa
ang dalan nga akong ngalan mao si Jen I'm Shelly nice to
makigkita kanimo ug karon kami mag -istoryahanay
mahitungod sa pagkuha sa mga kapeligro aron magpabilin nga tuned
sa pag-abi-abi balik kanimo matag adlaw sama kanimo
makasulti nga anaa sa dalan ug sa katapusan
duha ka semana nga nahimamat nimo ang among higala nga si James
naglakaw uban sa Niagara
Escarpment ug karon si Shelley ug ako
nagpaingon sa balay ug naghunahuna lang
bahin sa among panimpalad ug sa pagkatinuod among gibuhat
kini usa ka gamay nga atong gihisgutan nga usa ra
sa akong buotang mga higala ug kami nag-istoryahanay
mahitungod sa atong mga adlaw ug kung giunsa ni Hesus nga mohaum
sa atong mga adlaw ug sa unsa kini makapahunahuna kanato
ug ug nahibal-an namo ang imong nahibal-an
nagkalainlain nga aspeto sa among pag-hike ug ug
unsa ang ilang gitudlo kanamo ug sa among pag- adto
samtang nagbantay ko sa shelley ug ni James
sama sa literal nga init gikan sa dapit ngadto sa
ibutang sa dapit nga akong nahimutangan apan apan
Giunsa nila pagkahibal-an nga mahimo nilang ibutang ang tiil
Didto giunsa nila pagkahibalo nga kini sila
luwas didto kung giunsa nila pagkahibalo
sila dili magpaling sa usa ka buolbuol ug
nga nahinumduman nako sama ako kung unsa
mahitabo kung akong gipikis ang akong buolbuol
sila ang magdala kanako oh kami gayud
layo kaayo ug kini batoon apan ako
wala masayud nga kini ang mga hunahuna nga
Siya ang ingon nga kini alang kanako dili ako
sigurado gayud kung nganong ako walay kahadlok
sa niana nga pagsabut apan ako naghunahuna lamang kung ako
nahulog ko kung maputol ang akong buolbuol
Ang akong tikod Ako nagatam-is sa kahayag mao ang ako
mao ang pagbuhat apan adunay daghang butang
nga unta kami nakadungog sa iyang mga tingog
dili maayo kon adunay usa ka slip tungod kay
wala kami AG o kami sa tunga
sa usa ka gorge yeah mao nga kini sa tinuod nga sama
kini ug kami sama sa pagpataas sa likod
dinhi niini nga bungtod ug gani ang pipila kanamo
ang tanan nga adunay hashas ang ubos mao ang mabinantayon
ang tanan nga akong mahunahuna mao ang giunsa nila
nahibal-an nga walay yelo sa ilalum didto
Giunsa nila pagkahibalo nga adunay igo
lap ug ako sa tinuod nga gusto ug karon oo
Ang kabhang sama sa imong normal nga ingon niana
mabinantayon ug sa tanan nga akong paghunahuna mahitungod mao
mao nga luwas ang pagbutang sa akong tiil ug bisan pa
Nagtan-aw ko niya nga naglakaw-lakaw
ug siya sama sa una sa una ug ako
pasayloa ako gusto nga moingon oh apan nga
tungod kay bata pa siya
oo ang iyang lawas dili makasakit sa sama nga paagi
nga ang akong lawas ayo kini lamang nga dili ako
sigurado nga ang akong hunahuna walay sulod ug ako matarung
nga nagpunting sa unsay kinahanglan nakong buhaton ug busa ako
Wala ako'y ideya kon nganong ingon ako niini o
Si James sama ni James nakahimo niini sa wala pa kini
Akong nakita nga siya gigamit sa pag-adto
pinaagi sa piho nga agi o pagkahibalo kon
usa ka butang nga mahimong madanihon o yelo o
nahibal-an nga oh oo sa ilalum nila sila
madanlog nga mga bato o adunay lapok o ikaw
nahibal-an ang usa ka butang nga maghimo kanimo
slip aron ako makasabut sa iyang panglantaw apan ang akong
ang panglantaw niini nga kini hingpit pa kay kanako
nga wala maghunahuna unsa ang akong ginahimo nga usa nga ulo
mao ang tinuod nga dili maayo sa usa ka pagsabut apan ako nagpasabut nga ako
adunay usa ka magulang nga babaye ug siya gayud
mag-amping sama kanimo ug ako kanunay
naghunahuna nga wala siya maglingaw kanimo
nahibal-an nga kita nagbuhat sa pagbuhat sa ingon
daghang nagkalainlain nga mga butang ug nahibal-an mo kung ngano
Siya luwas ug mabinantayon apan ikaw
nahibal-an kung unsa ang kanunay nga gikinahanglan
usa ka tawo nga mopapahawa kanimo ngadto sa ambulansya oh
Sa akong hunahuna kana usa ka maayong butang nga akong gihunahuna
kana usa ka maayong butang nga nahibal-an ka oh
Daghang nahimo nako
unsa kung ako nasakitan sa akong kaugalingon layo kami
layo gikan sa usa ka building o bisan unsang butang
ug kamo kinahanglan nga mobayaw kanako
apan gibati ko nga ingon niana ang miabut ug miadto kanimo
nahibal-an sa tinuod mao nga bisan pa ikaw usa ka gamay
mas mabinantayon apan maayo ra kana
ug kita lahi kaayo sa mga butang
mao nga kini maayo kaayo kanimo
nadasig ako sa daghang mga higayon sama sa kang Jen
Sa usa ka higayon siya midagan sa bungtod nga nagdagan
balik na usab ako sama sa iyang gibuhat
nga gusto sa momentum mao nga wala siya
kinahanglan nga maanyag ang iyang dalan paingon sa bungtod nga I
hunahuna nga okay nga mahimo nimo nga mahimo nimo
Jen ikaw dili ingon ka tigulang nga ang imong lawas
gibungkag sama sa pag-abut sa usa ka
ang tigulang nga babaye sa usa ka punto mao ang akong gisulti
nga ako nag-inusara nga nag-inusara
samtang siya miadto una ug siya midagan sa
bungtod ug nag-raced back ug ako magabuhat
ug kini akong nahimo ug ako nahisama sa ako
dili ingon ka dautan sama sa akong gihunahuna nga kini mahitabo
ug sa usa ka magtiayon kanila nga uban nga mga spots
Si James moingon k mag-amping diri kini
madanlog o mag-amping dinhi kini nga yelo o
bantayi lang ang mga bato nga usa ka lugar
diin kita paingon diin kini lumot
ang mga kolor nga mga bato nawad-an og mga bato ug
tanan sila luya apan wala ako
dili makasulti niana ug ako makahimo lang
nahibal-an ka ug ang unang mga lakang
Ako sama sa unsa ang iyang gihisgutan ug
dayon samtang nag-adto kami sa dugang sa ako nahisama sa oh
sama kini tinuod nga delikado kaayo
ug sa akong hunahuna ikaw miingon nga sa usa ka higayon
sama sa okay kinahanglan nimo nga mag-amping dinhi
nindot kaayo kini sama niini
nahibal-an kung kanus-a mag-risgo ug kanus-a
aron mag-amping ug maminaw
Sama ni James nagsulti kanato nga mag-amping
sa diha nga ikaw kinahanglan nga mag- amping nga mao ang
tinuod nga makapaikag bisan unsang punto nga sama
siya nagpadayon sa pagpanguna sa dalan
ug unya siya mobalik sa usa
ipasabut nga okay kinahanglan nimo nga mag-amping
Dinhi o ganahan kini nga madanihon dinhi ug
Ako sama sa imong nahibal-an dili kana
makapainteres kung unsa ang uban nga ingon niana kanunay
apan mahimo kita mobati sama sa dili pagpaminaw sa Dios
o ang Dios wala magtagad ug bisan siya
kanunay nga manghilabot kon kanus-a siya
nagkinahanglan ug kini sama sa okay iyang itugot
Gipakita lang nato ang atong dalan sa gamay
sama sa atong mga mata nga naka-focus kaniya apan sa
pipila ka punto nga gusto nakong mahisama
Si James giunsa nga wala ka maglakaw balik
dinhi mao ang Shelly ug ako yeah ug sama siya
mao lang ang dalan ni Gary nga nagpaingon sa unahan
ug pagsabwag sa mga butang ug siya
sa tinuod miingon usahay dili ako makigsulti
daghan kaayo kon ako nag-hiking ug kutob sa imong mahimo
isulti sa atong miaging show nga siya gayud
chatty
ug sa akong hunahuna si Jesus sama niana sa usa ka daghan
usahay nahisama sa atong panaw
nagpaabut kaniya sa Chat Chat Chat Chat
Chat Chat Bisita Chat lain nga oras
ug ingon niana ang tinuod ug
siya sama sa wala'y ikasulti
kini nga punto sa ulahi nga ulahi ug sa akong hunahuna kita
makahunahuna nga si Jesus kanunay adunay usa ka butang
ingon apan sa akong hunahuna usahay gusto kong isulti
gipuno namo ang espiritwal nga mga hangin sa hangin oh
oo totally apan sa daghang mga higayon okay kaayo
tungod kay naghisgot kami bahin sa kahadlok ug si James
magpadayon ug sultian kita kon kanus-a
nahadlok apan usahay mahitabo kana
sa mga oportunidad nga atubangon
nahadlok nga oo ug busa sa usa ka higayon ipakita
ikaw ang pipila ka mga litrato sa pagbalik-balik
tabok sa sapa imong tawagon kini a
Ang suba sama sa usa ka suba nga gikan sa sapa
usa ka busay nga usa ka nindot nga suba sa busay
maayo ang suba apan daghang mga bato ug
lahi kaayo nga mga talan-awon oo nga nagadali
kita moingon nga sa usa ka punto nga si Shelly ug
Sama ra ni James nga kita moagi
kini nga log ug nahisama ako nga kinahanglan nimo
Nagbugalbugal ug sama ni James usa lang ka dude ang midagan
husto lang ako nga nagdagan sa tuo ug dayon
Daw wala siya masayud kung unsa ako
Wala ko mahibalo kung unsay akong gilauman
wala mahibal- an kung kini mamahitabo
madanlog nga ako makalakaw
apan nakita nako nga kining babaye mibalik
usa sa mga unsa
Pag-log sa usa sa mga troso sa dili pa ako mag-upat
busa ako nahisama kung mahimo niya kini mahimo nako
buhata kini apan dili ko gayud mahimo kini sa wala pa kini
Naa lang ko nga midagan uban niana ug ako
wala ka magtan-aw nga ikaw makasulti kanila niana
adunay usa ka video sa nahitabo
Sa pagkatinuod sa unang higayon nga akong gihimo kini
Maayo na ang ikaduhang higayon nga mibalik ako
ug nawala ang akong gusto kong isulti ang tiil apan
Nagluhod ako nga nawala ang akong tuhod
sigurado ug ako nahulog sa tuo niini ha h mao nga ako
nga ang tanan adunay ingon nga malig-on nga gutlo nga dili
ang usa nagsulti sa bisan unsang butang sama sa usa ka maayong duha
Mga segundo tungod kay nagbitay ako sa sheikra
Ako nga isigkatawo ako usa ka hawan nga troso ug didto
nahisama sa nagbul-og nga tubig sa ilalum kanako apan ako
Sa dihang nahulog ang akong mga bitiis, nagbarug lang ko
sa ingon sa usa ka pagsabut nga ako naghunahuna nga ako nasakitan
akong kaugalingon apan nahibal-an ka kung kanus-a ka gikan niana
gamay nga panic mode ikaw nga matang sa matarung
Nakaamgo ko nga maayo ra ako
ug dayon nagsugod sa pagpangutana kanimo okay
oo ako nagbarug sa tuhod-lawom
tubig nga walay daku nga kini nagyelo ug
ang butang mao ang video sa pag-tape sa bugnaw
apan wala ako'y pag-alagad kanako sama ra
oh kini maayo nga footage apan ako
dili sigurado unsa ang buhaton karon dayon
Wala siya nabuong okay wala kini nabuak
kini usa ka maayong butang nga wala siya maputol
okay um ug ako gusto nimo okay ug
dili ako makahunahuna nga ako tingali nagsulti
usa ka butang sama sa kendi nga migawas o
bisan unsa pa man ang iyang gipagawas ug siya ug siya
basa apan nakahimo sa pagpadayon ug
kami tinuod nga naghisgot mahitungod kini sama sa usa ka
bata kung nahulog sila yeah ug kung unsa ka
kasagaran sa diha nga sila mahulog kami nahisama kanimo
nasayud nga adunay duha ka mga tubag una
mga tubag kinsa ikaw okay okay ug unya
sila dayon nagsugod sa paghilak ug kalibutan
hapit na matapos ug sa ikaduha nga higayon
o ang ikaduha nga kapilian naghulat ug dili
kinahanglan pa nga makigbahin kanila
nawong sa nawong apan gitugotan kini sa tinuod
pagkuha stock
okay okay ko ug pahunahunaa sila
una kini sa atubangan sa ginikanan o
ang tig-atiman miambak sa ug ug nga ako
hunahuna nga nahiuyon sa tibuok nga ideya
nga gusto nato kanunay nga mosulod si Jesus
molihok sama sa pagluwas kanako pagluwas kanako
luwasa ako ug maayo ang iyang gisulti
Una sama sa unsa ang tinuod nga mga butang
sama sa unsay imong gibati karon
kini nahitabo kung unsay imong gibati
kuhaa ang stock unsay imong nakat-unan unsa
lahi ba nimo kung unsa ikaw
nga makagawas ug ako usa ka butang
nahibal-an nga ako naghunahuna mahitungod sa usa ka daghan ug
usahay mobati usab kita nga walay mahimo
tungod kay mao na ang agianan nga akong gibasa
ikaw nga gusto lang mag-ampo sa imong dalan
ko nga adunay usa ka butang o lang pinaagi sa
kini dali kutob sa imong mahimo tungod
Usahay kini masakit o usahay kini
usa ka hinay nga proseso apan mao gayud siya
gusto ingon nga usa ka paghunong sa niana nga panahon ug mabination
sama sa pagtimbang-timbang kon unsay nagakahitabo kanimo
apan ikaw sa pisikal nga sakit mahimong dili o mao ang
nasakitan ka na tingali dili
Nag-overreacting lang nga ako naghunahuna sa mga panahon nga sama
nga o sa nagkalainlain nga mga panahon kon kita makiangayon
kinahanglan nga mohunong ug mokuha sa unsa ang
nga nagpadayon sa paglibut kanato
oo dili ako dili sigurado unsaon sa pagputos
nga ang usa nga sa apan kini apan tingali unsa
sa pagkatinuod naghimo sa dugang nga risgo kon kita
sa tinuod nagdawat sa responsibilidad sa
taliwala niining mga sitwasyona nga moingon kanimo
nahibal-an kung unsa ang dili ko mabungkag ako
wala mamatay ug nahisama ug siya wala mamatay
nakuha lang niya kung unsa ang imong nahibal-an
ang matag bahin nako nahisama ug kini susama
maayo nga dili ko kana buhaton tungod kay wala ako
gusto sa paglakaw sa iyang sa maayo unsa ang bahin sa unsa
ang kasinatian nga imong nawala
tungod kay nahadlok ka kaayo nga dili kami
nga mohunong sa paghunong sa paghunong
karon ania na ang laing maayong paagi nga mahimo nimo
suportahi ang mga pasundayag nga imong gihigugma gikan sa
category 5 TV network pinaagi sa pagpamalit
Gikan kana sa katungod nga Jeff cap lima
dot TV / gearbest kini usa ka online store
tungod kay ang mga geek nagsunod kanimo o sa mga minahal
maayo ang akong gipasabut ilabi na
ang imong mga minahal tungod kay ang cat5 TV /
Gisulayan gyud ang tanan
pinakadako nga mga gasa sa tech nga mahimo nimo
paglaum sa mga presyo sa ubos nga bato ngadto sa ilang
cell phones you betcha cat5 TV /
Ang gearbest adunay daghang matang
giablihan ang android cell phone ug mga tablet
unsa ang mahitungod sa pagkalkula sa mga consumer electronics
kadtong naghimo sa usa ka dakung gasa nga hingpit gikan
high-tech nga mga relo sa mga camera nga aksyon
headphones bisan ang virtual reality headsets
cat5 TV / gearbest imong gitabunan sila
sa literal nga kini tanan literal nga si Jeff
tinuod gayud kini sama sa usa ka super store nga husto
gikan sa kahupayan sa imong kaugalingong lingkuranan sa
ang imong computer pinaagi sa interweb yeah
Ako walay paagi nga sila aduna sa tanan niini nga kini
tinuod nga usa lang ka hugpong sa usa ka random
electronic nga Sesame
Unsa man ang mahitungod sa mga sinina sa mga lalaki ug
babaye nga uso nga sinina sa bato sa ubos
Ang mga presyo sa SuperDuper daw sama niini
tan-awa kining coat nga naa sa imong hunahuna kung unsa kini
usa ka slimming mock leather jacket Ganahan ko niini
kini mabatonan sa wala pay katloan
dolyares ug libre nga pagpadala sa kampo lima
dot TV / gearbest yeah all right you
Naa ko didto Wow any other
mga pangutana alang kanako Jeff ah karon nga ang
Ang tingtugnaw wala na sa panahon sa paglupad
adunay bisan unsang maayo nga paghisgot ug isulti nga drone
copters oh my goodness pag-ayo susihon kini
out dude sila adunay tanan nga mga butang sa gawas
kapin sa 500 ka lainlaing drone ug dili lamang
nga kini mabatyagan nila
katloan duha ngadto sa kan-uman tres
porsyento sa regular nga presyo ang nahigugma niini
unsa ang website pag-usab samtang naa nimo
pangitaa ang mga gamit sa among mga kauban alang sa mga pahina
bisan kinsa sa imong paborito nga kategorya lima ka TV
nagpakita sama sa bag-ong adlaw nga lima ka kategoriya
teknolohiya sa TV ang pixel shadow apan sa
Siyempre kon gusto kang mamaligya sa hingpit
karon dayon ug gusto nimo nga tul-id
ang site nga kinahanglan nimo buhaton mao ang pagduaw sa iring
lima ka tuldok nga TV / gearbest aron sayon ​​ra
iring lima ka tuldok sa TV / ang imong labing maayo nga husto
malipayon nga pagpamalit pag-abi-abi pagbalik nimo
kada adlaw nagsulti lang kami bahin kanimo
nahibal-an kung unsa ang imong nawala tungod kay
ikaw sa pagpili nga dili sa pagkuha sa risgo
sa wala pa nimo gisugdan ang pagrekord niini
Ang hapon nga si Shelley nagbahin kanako nga usa ka debosyonal
ug sama sa uban pang mga linya ako sama sa huh
Oh oh nga kini nahisama sa mga espada
pag-adto ug pagpatusok ug pagbulag
Gipangutana ko siya kon iya bang ipaambit ang
debosyonal nga anaa sa peligro aron makaambit
nga uban kanato kini nag-ingon nga ako nagdala sa risgo
Gihimo ni Goliat ang mga Israelita sa pagkaulipon
sulod sa 40 ka adlaw sigurado ako nga sila nag-ampo alang sa Dios
aron makuha ang higanteng higante apan wala kini
Nagdala si Risiko og lakaw ngadto sa walog
ug giputol ang mga bakak nga gipangulohan sa mga tawo
ang libre nga pag-ampo usa ka maayong butang apan
ang matag lider moatubang sa punto kung kita
kinahanglan nga ipadayon ang atong mga pag-ampo
Agosto 10, 1999 nga ako adunay paniudto nga pula
lobster uban ang usa ka magtutudlo ug paghisgot
uban kaniya unsa ang tinuod nakong gibati ang Dios
nagpalihok kanako sa pagbuhat sa usa ka butang nga akong nabasa
kana nga sayup nga iyang gitan-aw kanako ingon nga ako
pagkaon sa keso biskwit sandwich ug
nangutana kanako kon unsay imong mahimo nga andam sa
pagsulay sa Dios kon nahibal-an nimo nga mahimo nimo
dili mapakyas nga usa ka dako nga pangutana
ibaligya nga walay pagpanuko mitubag ko
magsugod sa usa ka simbahan nga iyang gisulti nga ikaw mao
usa ka talawan kon dili nimo kana usa ka minuto
Ang dialogue nakadaut sa akong paniudto nga seryoso ko
dili makakaon sa bisan unsang mga biscuit nga keso nga akong
nasayud nga husto siya nga nasayud ako nga gisulti sa Dios kanako
1996 nga magsugod ako og usa ka simbahan usa ka adlaw
apan nagpadayon ako sa pagpangatarungan
ang una mao nga ako bata pa kaayo ug
ang ikaduha mao nga ako nag- ampo
Mahitungod niini bisan kinsa nga makakita sa problema niini
nagkinahanglan og usa ka lider sa pagsusi kung ngano ang
Anaa ang problema ug magdesisyon kon unsay buhaton
mahitungod niini ang mga lider makig-atubang sa mga problema nila
ayaw pagdagan gikan kanila
kasagaran sa panahon nga gusto natong mahisama
Si David apan kita nagbuhat sama ni Saul nga Dios nagbutang kanato
sa mga katungdanan sa pagkapangulo nga mangulo kung kanus-a
kini moabot sa pagdumala sa pagpangulo magdala ngadto
Ang pagpangulo sa kalamidad nagpasabot nga ang matag usa
ang sitwasyon nga gipadala sa Dios bisan sa atong dalan
dili komportable nga wala ibutang sa Ginoo
mga problema sa atubangan namo aron kami makahimo
iampo sila nga oo kinahanglan kita mag -ampo apan
kita kinahanglan nga moapil sa Ginoo ingon nga
pinaagi sa pagkahimong lider nga iya
nagtawag kanato nga mahimong sunod unsay kapeligrohan
Ang Dios nga nagtawag kanimo sa pagkuha adunay usa ka
problema ikaw nahibalo nga kamo kinahanglan nga-atubang sa
apan ikaw nagpadayon sa pagbutang niini
tulo ka dagkong mga pangutana kabahin sa pagkuha sa risgo
nga sa akong hunahuna kita tanan nga matang sa wrestled
uban sa
adlaw- adlaw o nahibal-an nimo ang bulan ngadto sa bulan
bisan unsa pa kini
nahibal-an kung unsa ang akong gipasabut sama sa pagbasa sama kaniya
nagbasa kana ug ako kini mao ang
ikaduha na nakong nadungog kini sama ra ako
aah ug busa nasayod ka niana nga pangutana sa
unang pangutana nga iyang gipangutana mao ang imong nahibal-an
unsa nga risgo ang imong makuha alang sa Dios kung
walay kahadlok sa usa ka butang kon kamo
nahadlok nga kung dili ka mapakyas ug
Ako nagpasabut kana usa ka
hayag nga pangutana nga hapit tungod kay kini
sama sa unsay imong buhaton kini ikaw nakaila kanimo
mahimong mapakyas ang matang sa butang
mao nga ikaw naghunahuna mahitungod nianang unsa ikaw
mahimo
sa usa ka pagsabut apan kini paminawon kaayo
tungod kay kini dili maayo nga naporma o gihunahuna
sa ingon
nahibal-an mo
gosh unsa ang imong buhaton kon ako nahibal-an ko
dili mapakyas
oh wala ko kahibalo nga usahay kini susama
ok ra ko nga mohunong o magpainit sa simbahan
ug ako magtrabaho sa usa ka parachurch
pagministeryo tungod kay dili ko kinahanglan
nabalaka mahitungod sa kwarta apan ako usab nasayud
Ang Dios ang akong tigpanalipod oo
usahay ang uban nga bahin mao ako
hunahunaa ang mga panag-istoryahan yeah II naghunahuna sa usa ka daghan
kini may kalabutan sa mga panag-istoryahanay ug
ug panaghigalaay ug pagpakigsulti
ang mga tawo sa akong hunahuna nga ako adunay labaw pa
Ang mga panaghigalaay duna koy dugang
pagpakig-istorya sa mga tawo sama sa tungod
buot ninyo nga dugang panahon pag-ayo nga walay nahibalo ako
Ako tinuod gyud kong nahadlok
nakigsulti sa mga tawo oh okay ug busa ako
nahadlok nga mameligro nga makig-istorya
nahadlok kanila nga isalikway ako o tinuod
nahadlok sa kanila nga nahibal-an ninyo kung si kinsa
siya ug nganong nakigsulti siya kanamo sama kanako
sa tinuud naghunahuna nga ako adunay labaw pa
pagpakigsulti sa mga tawo nga sama kanako
adunay daghan nga mga panimpalad nga sama kanako
Nahadlok kaayo ko usahay nga ako kadto
okay lang ko nahuman sa pagpaminaw ug
ang mga anghel nagpakahilom sa max lucado
dako nga libro apan usa sa mga butang nga iyang gisulti
usahay mahimo kitang madakpan ug
nga praktikal tungod kay mas maayo kini
praktikal tungod sa mga gasto sa pagkamanggihatagon
daghan kaayo ug usahay usahay kini usahay
nagasto nga mas praktikal kay sa kini
nga magmanggihatagon ug ako sama sa oh apan kini
mas daghan ang gasto aron mahimong madagayaon nga mas daghan ang gasto
nga mas praktikal kay sa tungod niini
ikaw nawala sa relasyon
ikaw mawad-an sa imong adventure
pagkawala sa nahimo nga nasakpan
ikaw nawala tungod kay ikaw mao
nabalaka nga dili praktikal
nag-usik sa bisan unsa apan ikaw tinuod
nag-usik sa higayon nga ako ug ako
sama sa oh sama niini usa ka semana sa
nagdagkot sama sa squirming diin nga mga
Ang mga gagmay nga mga pana anaa kanimo sama sa ah ug
mao nga usa ka sangputanan nga akong gisugdan
nga mas maayo nga nag-adto sa
ang dalan tungod kay kaniadto ako nagsulti nga maayo wala ako
adunay baynte dolyares nga usa ka basura sa
gibutang ang baynte dolyares sa akong tangke sa tuo sa akong
gas tangke lang nga moadto sa dalan alang sa usa ka
sa pagpanimpalad ug sa pagpaminaw sa Dios ug sa pagkuha sa
unsa kini apan wala
Gisugdan na nako kini ug ang kalipay nga ako
mobalik ra ko sama sa dili nako mahimo
pagbayad sa kalipay nga imong nahibal-an nga mao kana
tinuod ug busa sa praktikal nga pagsabot
nag-uswag ang akong hunahuna sa akong kasingkasing
oo unya kini mao ang salapi ug halos
oo tungod kay ang praktikal nga bahin kanako
miingon
wala ka makagasto sa dalaw
dolyar sa laing butang yeah something
labaw pa sa panahon sa panahon oo ug busa nahibal-an mo
unsa kini nga ako magpameligro pa sa ako
Naghunahuna ko nga mas peligroso sa akong panahon
tungod kay kami naghisgot mahitungod sa pipila ka mga pasundayag
kanus-a kong unsaon ko nga usa ka planner ko
plano plan plan plan plan plan nga wala nila
gusto nga mag-usik sa akong panahon sa akong hunahuna nga ako gusto
mas dunay kapeligrohan sa akong panahon
ug isip usa ka resulta sa akong hunahuna nga ako adunay
dugang nga mga panimpalad tungod kay sa akong hunahuna nga ako
diin ako sa halayo sama sa akong trabaho moadto ko
naghunahuna nga ako usa ka fairy nga akong gibati nga ako asa
Ang Dios gusto nga ako mahimong husto busa ako naghunahuna nga ako
naghunahuna nga ang tanan nga matang sa angay
Ibutang sa tuo ug sa akong hunahuna siya tinuod
naghatag kanako karon nga plataporma diin ako makahimo
Dugang pa nga mga risgo nga binuang nga hunahunaon
nahibal-an ko kini ug busa nahibal-an nimo kana nga hunahuna
Si David nahibal-an kung kinsa ang Dios ang husto nga iyang gisulti
kana nga tudling nga imong nahibal-an nga imong gisupak
ako nga gitipigan sa bangkaw apan ako miabot
batok kanimo sa ngalan sa Ginoong Dios
ug kini sama sa oo ug sa ingon sa katapusan sa
ang among adventure sa Hamilton kinahanglan namong makuha
balik sa mga hagdanan aron mobalik
ang lungag ug ako piho nga miingon nga kini
sa hagdanan sa niini nga dapit sa kilid sa sa linaw nga mga
sa kilid sa sapa ug sila
pareho sa oo ug ako sama sa okay kaniadto
magpadayon lang kami sa hagdanan
dili sa kilid sa okay gusto niya
nahibal-an kung asa kita kinahanglan nga moadto
mao nga makaadto kita didto nga nahigugma kita sa kilid
ug pagkuha gikan sa haywey ug
wala damha nga exit
moagi sa tunnels o moagi sa mga bato
ug paglukso sa mga butang ug sa pagpanaw
pinaagi sa nagkalainlain nga mga aspeto sa diin kita
ug siya gusto lamang nga makaadto
siya kinahanglan nga moadto apan mao kana ang kinatibuk-an
nahibal-an nimo ang paglabay niini
kini makalingaw tungod kay kita gayud
lainlaing mga tawo apan sa samang panahon
kita kinahanglan nga moadto sa usa ka dapit nga ania kanato
aron makaabot sa katapusan nga kinahanglan natong maabot
ang katapusan sa mao nga ako kinahanglan nga masayud asa
ang katapusan mao nga ako makaandam sa akong
bata aron kami makit-an sa literal nga nawala
ang pagtan-aw kaniya ug ni James ako moadto
ang bungtod ug didto sila nagsulti kanako
Pagpatay sa usa ka tiil nga paa sama niini kini
lisud kaayo nga dili magmaneho uban sa akong tuhod
ug ako miingon nga mao kini ang bugtong krus ug ako
mopakita usab kanimo og litrato niini ug
sila sama ra kon dili nimo gusto
sa tanan nga dalan balik sa dapit diin kita dili makahimo
Ang trabaho nga akong gusto ang pagtan-aw sa iyang nawong mao ang
nga 'tingali nahigawad nga gene
mga kahigawad nianang higayuna ug siya
sama kini karon dili kini ang
ang paagi lamang ug kami sama niini mao lamang ang bugtong
nga paagi mao nga kinahanglan natong atubangon ang laing kahadlok sa
Imong Jeff nga batang lalaki ug ipakita nimo
ang hulagway
Kinahanglan ko nga makalutaw sa kini nga troso ug sa
Ang log mao ang 10 metros nga wala masayud
unom ka metros ang gitas-on sama niini nga usa ka hapit
tiil ug tunga ka piye nga gilapdon nga ako
ok na nga ang una nga log nga
Si Shelley mitabok ako dili ingon nga tawo
Dili ko moadto kana nga medyo nipis
nindot kaayo kini nga sama kanako
okay ug sa wala pa ako makaabot sama ako mahal
Ginoong Jesus siya nag-ampo sa wala pa siya
milakaw sa usa ka log oh yeah tungod kay
ang tubig sa ilalum niini nga troso gilabay ug
sama sa pagligid sa rolling kitang tanan usa kini
husto nga mao kini ang busay ug
dayon kini ang sapa nga lana ug dayon
ang pinakataas nga tuo dinhi mao ang pagtubod
matang sa tubig ug kini magdala kanimo
oh yeah ug tinuod kana ang gihimo ni James
Miingon siya nga sama kita nga namunit
Dugang pa sa ubos ako salamat salamat
Daghang si James mao nga nakuha ko kini nga akong nakuha sa troso
ug ako lang nagbantay sa akong na ako nagpadayon sa akong mata
pokus sa log volson nga dugay ug ako
adunay mga tulo ka mga kurbada sa tuo nga bahin sa ako
gikapoy pag-usab ug nausab na sama sa miabut
Ako sama sa gikapoy kaayo karon ug
Unya ako mibangon ug nahisama ako nga gibuhat niya kini siya
nakahimo ba kini sa akong gibati nga maayo kaayo
gibuhat kana nga nahuman na ug
ang akong pangutana mao ang iyang kahadlok
o mas gikulbaan tungod kay sa akong hunahuna
usahay kadtong kinsa mahimong husto
nga magkahiusa tungod kay
sa diha nga ako naghunahuna mahitungod sa pagtabok sa
log Akong gihunahuna nga kinahanglan kong makatabok
mao nga ang akong matang sa tibuok nga panghunahuna
ug wala'y kahadlok nga gikinahanglan lamang kini
aron buhaton kini ug kini mao ang pagbuhat niini
nga kinahanglan kong mahuman ang mga tingog
ang dila nga twister II apan ang iyang kahadlok ako
mahimong mahulog sa iyang pag- outline sa tinuod nga kahadlok
Mahimo kong mahulog ug mabanlas
sa ubos ug sa usa ka tawo nga kinahanglan nga
Pag-anhi ko nimo Ako dili na maayo
hangtud lang sa akong mga tuhod oo kini anaa
gikuha siya apan nahimo niya kini akong gibuhat
ug ako mibati nga ingon og nahimo gayud
tungod kay gibuhat ko kini iyang gibuhat kini mao usab ikaw
nga nag-atubang sa mga peligro nga imong gikuha ang mga risgo ug
unsa nga matang sa risgo ang imong buhaton kon ikaw
hibaloi nga dili nimo mapakyas kung unsa ang
Ang Ginoo naghangyo nga buhaton kung unsang matang sa risgo
nakuha
sa pagbuhat sa ingon nga matapos na kami dinhi gusto lang namo
aron madasig ka nga magmaisogon
ayaw kalisang nga dili mahimo
nawad-an sa kadasig gikan sa Ginoo nga imong Dios
uban kanimo bisan asa ikaw moadto uban kanato siya
uban kanato salamat sa pag-tune karon
tan-awa ang among website matag adlaw
Ang TV moadto sa among mga kauban nga panid sa pagsusi niana
kung kinahanglan nimo nga paliton ang libro ug ang
gipahilom ang mga anghel nga si Max Lucado miadto
Amazon pinaagi sa among website click sa
link ug pagpalit niini nga imong makuha
Dili madungog ang pag-download ingon man apan kita
awhag kaninyo niining semanaha aron makabaton og risgo
sa pagkuha sa usa ka risgo ug kung nahadlok ka
Sa pag-ingon sa risgo nga minahal si Jesus sa pagtabang kanako
sa pagkuha sa risgo sa karon nga wala mahibalo
kita magpirma nga kini mas makalingaw
kini mas makalingaw nga makadakop kanimo
sa ulahi
ikaw